Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪पुराने घर में, हल्की हवा चल रही है♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪फूलों की खुशबू लेकर♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪तुम इतनी जल्दी में, बिना किसी हिचकिचाहट के चले गए♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪इससे पहले कि मैं खुशी महसूस कर पाता♪
♪I dared not write a single word♪
♪मैंने एक भी शब्द लिखने की हिम्मत नहीं की♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪डर है कि कहीं यह मेरा दिल न दे दे♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪एक मूर्ख आत्मा को अकेलेपन में पीछे छोड़कर ♪
♪The world grows old♪
♪दुनिया बूढ़ी हो रही है♪
♪Time slips by like a blade♪
♪समय ब्लेड की तरह फिसल जाता है♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪हर दिन और रात मैं फूलों के खिलने का इंतज़ार करता हूँ♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪ऐसा लगता है जैसे हज़ार साल कभी बीते ही नहीं♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪हवा आपकी हथेली पर पंखुड़ियाँ गिरा देती है♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪प्यार हमें मूर्ख बना देता है, अंतहीन यादों में खो देता है♪
♪No one cares about our story♪
♪किसी को हमारी कहानी की परवाह नहीं है♪
♪Slowly fading away♪
♪धीरे-धीरे लुप्त हो रहा है♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪फूल बर्फ में खिलते हैं, जीवन की तरह संक्षिप्त♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪ युगों-युगों से अनेक कविताएँ बोलती हैं♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪प्यार और नफरत, बिछड़ना और अतीत की कसमें♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪काश इस जीवन में हमारी राहें कभी न मिलतीं ♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪कुछ भी हमें अलग नहीं कर सकता, भले ही हम महासागरों से दूर हों♪
=The Princess Decree=
=राजकुमारी का फरमान=
=Episode 13=
=एपिसोड 13=
Who was it?
कौन था?
The Princess Royal,
राजकुमारी रॉयल,
Xiao Pingning.
जिओ पिंगनिंग.
Xiao Pingning?
जिओ पिंगिंग?
Why would she do that?
वह ऐसा क्यों करेगी?
Is this answer
क्या यह उत्तर है?
what you were hoping for in your heart?
आप अपने दिल में क्या उम्मीद कर रहे थे?
It is what I wished for.
यह वही है जो मैं चाहता था।
Yet I fear deceiving myself,
फिर भी मैं खुद को धोखा देने से डरता हूँ,
only to end up with empty joy.
अंत में केवल खाली खुशी ही हाथ लगती है।
Master, please help me invite the Princess Royal for a meeting.
मास्टर, कृपया मुझे राजकुमारी रॉयल को एक बैठक के लिए आमंत्रित करने में मदद करें।
Has your injury improved, sir?
क्या आपकी चोट ठीक हो गई है, महोदय?
Thank you for your concern, Your Highness.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, महामहिम।
I am fine.
मैं ठीक हूँ।
It is rare for you to request a meeting on your own accord.
ऐसा बहुत कम होता है कि आप अपनी इच्छा से किसी मीटिंग का अनुरोध करें।
May I ask
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
what this is about?
ये किस बारे में है?
There is someone very important to me.
मेरे लिए कोई बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति है।
She was born with asthma
वह अस्थमा के साथ पैदा हुई थी
and has suffered greatly.
और बहुत नुकसान हुआ है.
So I hoped to ask Your Highness
इसलिए मुझे आशा थी कि मैं महामहिम से पूछूंगा
for a medicinal herb that could save her life.
एक औषधीय जड़ी बूटी के लिए जो उसकी जान बचा सकती है।
What is it?
यह क्या है?
Windvine.
विंडवाइन.
And why are you so certain
और तुम इतने आश्वस्त क्यों हो?
that I can help you?
कि मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
I searched far and wide
मैंने दूर-दूर तक खोजा
and finally found Master Jueyuan.
और अंततः मास्टर जुएयुआन को पाया।
He did indeed have one Windvine plant.
वास्तव में उनके पास एक विंडवाइन पौधा था।
But unfortunately,
लेकिन दुर्भाग्य से,
he told me that this Windvine
उसने मुझे बताया कि यह विंडवाइन
has already been reserved by Your Highness.
महामहिम द्वारा पहले ही आरक्षित कर लिया गया है ।
That is correct.
यह सही है।
Your Highness went to great lengths
महामहिम ने बहुत प्रयास किया
and donated a large sum to the temple
और मंदिर को एक बड़ी राशि दान की
for the sake of that single Windvine plant.
उस एक विंडवाइन पौधे के लिए ।
If I may be so bold to ask,
यदि मैं इतना साहस करके पूछूं,
why?
क्यों?
For the same reason as you.
आपके जैसे ही कारण से।
There is someone I wish to save.
मैं किसी को बचाना चाहता हूं।
Who is it?
कौन है भाई?
An old acquaintance.
एक पुराना परिचित.
Would Your Highness be willing
क्या महामहिम तैयार होंगे?
to part with the Windvine
विंडवाइन से अलग होने के लिए
and let me have it?
और मुझे इसे लेने दो?
Very well.
अचे से।
Only, if I give it to you,
केवल, यदि मैं इसे तुम्हें दे दूं,
my acquaintance
मेरे परिचित
will have to suffer for it.
इसके लिए उन्हें कष्ट उठाना पड़ेगा।
That little girl
वह छोटी लड़की
has had asthma since childhood.
बचपन से ही अस्थमा से पीड़ित हैं।
Whenever it flares up,
जब भी यह भड़कता है,
it is truly life threatening.
यह सचमुच जीवन के लिए खतरा है।
I heard that
मैंने सुना है कि
when her grandfather was alive, he exhausted every effort
जब उसके दादा जीवित थे, तो उन्होंने हर संभव प्रयास किया
searching across the land for medicine for her.
उसके लिए दवा की खोज में देश भर में भटक रही थी ।
But later on
लेकिन बाद में
her grandfather
उसके दादा
passed away.
न रह जाना।
So then,
तो फिर,
do you still want it?
क्या आपको वह अभी भी चाहिए?
Your Highness.
महारानी।
General Gan has gone to the Princess Royal's Residence.
जनरल गान राजकुमारी रॉयल के निवास पर गए हैं ।
He said he will not leave unless he sees you.
उसने कहा कि जब तक वह तुम्हें नहीं देख लेता, वह नहीं जायेगा ।
Have you decided?
क्या आपने निर्णय लिया है?
Mr. Qingya.
श्री क़िंग्या।
It seems Your Highness's acquaintance is more important.
ऐसा लगता है कि महामहिम का परिचय अधिक महत्वपूर्ण है।
I will find another way.
मैं कोई दूसरा रास्ता ढूंढ लूंगा.
(Princess Royal Yong'an's Residence)
(राजकुमारी रॉयल योंगान का निवास)
Your Highness seems rather busy lately.
महामहिम आजकल काफी व्यस्त लग रहे हैं।
Could it be
यह हो सकता है
you are hiding something from me?
तुम मुझसे कुछ छुपा रहे हो?
Who allowed you to barge into my room?
तुम्हें मेरे कमरे में घुसने की इजाजत किसने दी?
I have even barged into the palace.
मैं तो महल में भी घुस गया हूं।
Let alone
अकेला छोड़ देना
your little Princess Royal's Residence.
आपकी छोटी राजकुमारी रॉयल का निवास।
What exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
You seem very nervous.
आप बहुत घबराये हुए लग रहे हैं.
Do not worry.
चिंता न करें।
I simply came across a rare treasure by chance
संयोगवश मुझे एक दुर्लभ खजाना मिल गया
and could not wait to bring it to Your Highness
और मैं इसे आपके सामने लाने के लिए इंतजार नहीं कर सका
for your appreciation.
आपकी सराहना के लिए.
What is it that makes you so eager?
वह क्या है जो आपको इतना उत्सुक बनाता है?
Open it and see.
इसे खोलो और देखो.
Well?
कुंआ?
This gift,
यह तोहफा,
Your Highness recognizes it, do you?
क्या आप इसे पहचानते हैं?
You truly are mad.
तुम सचमुच पागल हो.
You bring me a corpse as a gift?
तुम मुझे उपहार के रूप में एक लाश लाए हो?
Take a good look.
अच्छी तरह देख लो.
This is the spy you sent into my residence.
यह वही जासूस है जिसे आपने मेरे घर में भेजा था।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I...
मैं...
I do not understand.
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
Your Highness is so delicate and frail.
महाराज बहुत नाजुक और कमजोर हैं।
Perhaps
शायद
I should help strengthen your body a little.
मुझे आपके शरीर को थोड़ा मजबूत करने में मदद करनी चाहिए।
Your Highness,
महारानी,
as long as you obey me,
जब तक तुम मेरी बात मानते हो,
all these elite soldiers outside
बाहर ये सभी कुलीन सैनिक
would have been here to protect you.
आपकी रक्षा के लिए यहां मौजूद होता।
But you refused.
लेकिन आपने मना कर दिया.
Do you know why?
आप जानते हैं क्यों?
You have been married before.
आपकी पहले भी शादी हो चुकी है.
Would I still be willing to marry you?
क्या मैं अब भी आपसे शादी करने को तैयार हूँ?
I heard the Eldest Prince was impotent.
मैंने सुना है कि सबसे बड़ा राजकुमार नपुंसक था।
So you remain untouched even now.
तो आप अब भी अछूते रहिए।
In that case,
उस मामले में,
why not consummate our marriage here today,
क्यों न आज ही हम अपना विवाह संपन्न कर लें,
ahead of time?
समय से पहले?
Are you planning to break our agreement?
क्या आप हमारा समझौता तोड़ने की योजना बना रहे हैं?
How ridiculous.
कितना हास्यास्पद है.
You bargain with me on one hand
एक तरफ तुम मुझसे सौदेबाजी करते हो
while sending people to spy on me on the other.
जबकि दूसरी ओर वे मुझ पर जासूसी करने के लिए लोगों को भेज रहे हैं।
Do you truly take me for a fool?
क्या तुम सचमुच मुझे मूर्ख समझते हो?
Look here.
यहाँ देखो।
Does this not resemble Beijiang?
क्या यह बेजियांग जैसा नहीं है?
I heard
मैंने सुन लिया।
that back then, the Eldest Prince tied you up
कि उस समय, सबसे बड़े राजकुमार ने तुम्हें बाँध दिया था
right in a place like this.
ठीक इसी तरह की जगह पर.
No.
नहीं।
(Lotus Pavilion)
(लोटस पैवेलियन)
Sir.
महोदय।
How?
कैसे?
What have you found?
तुम्हें क्या मिला?
After obtaining the Windvine, the Princess Royal
विंडवाइन प्राप्त करने के बाद, राजकुमारी रॉयल
secretly sent someone to deliver it to a remote secondary residence outside the city.
गुप्त रूप से किसी को शहर के बाहर एक दूरस्थ द्वितीयक निवास पर इसे पहुंचाने के लिए भेजा गया ।
The place is heavily guarded.
इस स्थान पर कड़ी सुरक्षा व्यवस्था है।
My men did not dare get too close for fear of alerting them.
मेरे लोगों ने उन्हें सतर्क करने के डर से उनके बहुत करीब जाने की हिम्मत नहीं की ।
Therefore we were unable to see who she was.
इसलिए हम यह नहीं देख पाए कि वह कौन थी।
Even so, we confirmed
फिर भी, हमने पुष्टि की
that an old woman and a young girl live inside.
कि अंदर एक बूढ़ी औरत और एक जवान लड़की रहती है।
Mrs. Liu and Zhao.
श्रीमती लियू और झाओ।
Could it be...
यह हो सकता है...
Could she truly...
क्या वह सचमुच...
Senior, you told me to keep an eye
सीनियर, आपने मुझे नज़र रखने को कहा था
on Xiao Pingning after she returned to her residence.
जिओ पिंगनिंग के अपने घर लौटने के बाद।
I saw General Gan take her away.
मैंने जनरल गान को उसे ले जाते देखा।
The two of them rode toward the direction of the military camp.
वे दोनों सैनिक छावनी की ओर चल पड़े।
The military camp?
सैन्य शिविर?
Yes.
हाँ।
Could they possibly
क्या वे संभवतः
be planning a revolt?
क्या आप विद्रोह की योजना बना रहे हैं?
Impossible.
असंभव।
True.
सत्य।
The two of them did not look as if they were acting together.
ऐसा नहीं लग रहा था कि वे दोनों एक साथ अभिनय कर रहे हैं।
Xiao Pingning seemed reluctant.
ज़ियाओ पिंगनिंग अनिच्छुक लग रही थी।
It looked more like Gan Sheng forced her along.
ऐसा लग रहा था जैसे गान शेंग ने उसे जबरदस्ती आगे बढ़ाया था।
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪जब हम पहली बार मिले थे, चाँदनी पानी पर लहरा रही थी♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪सपनों में आपकी छवि कोमल आँखों से पीछे मुड़ती हुई♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪मेरे दिल पर एक निशान, एक ख़याल चुपचाप छिपा हुआ♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪शब्द लगभग बोले जा चुके थे, फिर भी हमारी कहानी समय में ठहर गई♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪आपकी नज़रें जानी-पहचानी लगीं♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪मेरे दिल में अंकित, एक आंसू समुद्र बन गया♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪कितनी बार हम अपने भाग्य के विपरीत चलते हुए आगे बढ़ गए हैं?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪केवल किसी की खुली हथेली में वापस चक्कर लगाने के लिए♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा, मेरे अंदर वसंत जाग उठा♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪मेरा दिल अचानक नरम और कोमल हो जाता है♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ लालसा बह रही थी और स्नेह की लहरें उठ रही थीं ♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪मुस्कान और आँसुओं ने अतीत की हर चीज़ को धुंधला कर दिया♪
♪The words were similar♪
♪शब्द समान थे♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪आँखें बंद करके ऐसा लगा जैसे तुम मेरे बिल्कुल पास हो♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा, मेरे अंदर वसंत जाग उठा♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪मेरा दिल अचानक नरम और कोमल हो जाता है♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ लालसा बह रही थी और स्नेह की लहरें उठ रही थीं ♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪मुस्कान और आँसुओं ने अतीत की हर चीज़ को धुंधला कर दिया♪
♪The words were similar♪
♪शब्द समान थे♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪आँखें बंद करके ऐसा लगा जैसे तुम मेरे बिल्कुल पास हो♪
♪After we part and meet again♪
♪जब हम अलग हो जाएंगे और फिर मिलेंगे♪
♪Your face had already changed♪
♪तुम्हारा चेहरा पहले ही बदल चुका था♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ लालसा बह रही थी और स्नेह की लहरें उठ रही थीं ♪
♪If your words are clear♪
♪यदि आपके शब्द स्पष्ट हैं♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪हड्डियों में उकेरी गई छवि की तरह♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आत्मा किसकी त्वचा के नीचे छिपी है♪